性别
年龄
年级
专业
（如果有测试过）MBTI
月可支配收入
购买盲盒的频率（“1”代表购买频率非常低，“5”代表购买频率非常高）
喜爱购买盲盒的程度
风险偏好1
风险偏好2
风险偏好3
风险偏好4
风险偏好5
风险偏好6
风险偏好7
风险偏好8
风险偏好9
风险偏好10
一只球和一把球拍的总价值是1.10美元，球拍的价值比球贵1美元。那么球的价值是多少美元？（0.05）
如果有5台机器可以在5分钟内制造5个零件，那么用100台机器制造100个零件需要多长时间？（5分钟）
在一个湖里，睡莲每天增长一倍。如果需要48天将湖泛满，那么从开始到湖泛满需要多少天？（47）
我经常参与抽奖活动
我喜欢参与相对低概率获得回报的抽奖活动
我喜欢参与相对高概率获得回报的抽奖活动
参与抽奖活动对我来说是一种消遣和放松的方式
参与抽奖活动对我来说是一种娱乐的方式
我认为奖品的供应量小/供应有限
我认为该奖品难以获得
我认为当前会有很多人想要拥有该奖品
我认为通过设置成抽奖的形式，会导致很多人想要拥有该奖品
如果能抽中奖品，我能获得外形、功能、品质优良的理想产品，物有所值
抽中奖品能让我赢得周围更多人的羡慕和关注，能帮助我给他人留下好印象，获得社会认可，在社交场合中更加自信
如果能拥有奖品，我会感到快乐、幸福和满足
在参与抽奖活动时，您是否与他人分享、讨论和比较抽奖的结果？
参与抽奖活动是否增加了您与他人的社交互动？
抽奖活动是否使您感到归属于某个群体或社区？（如参与学校为学生组织的抽奖活动，是否会对学校有归属感）
当您参与抽奖活动前，您对于获得奖励的期待程度是？（“1”表示程度非常低或没有，“5”表示程度非常高）
对于您参与抽奖活动获得的奖励，您会如何评价其对于您的心理价值？（“1”表示价值非常低或没有，“5”表示价值非常高）
我认为在抽奖活动中，抽奖活动的参与者之间会被公平对待
我相信抽奖活动的结果是按照公正的规则产生的
我认为抽奖活动的结果是公正的